DOMINÓ

Dominó é um aplicativo em que o usuário joga dominó (no estilo burrinho) contra o computador.

BURRINHO:

Burrinho é uma forma de dominó na qual os jogadores:

Começam com 3 peças;
Na primeira rodada de todas sai quem tem a "melhor peça" (a maior carroça, ou a "maior pedra" se ninguém tem carroça).
Pegam peças do "dorme" caso não tenham na sua vez; e
Precisam passar a vez clicando na "mesa" quando acabam as peças do dorme.

BOTÃO CIMA/BAIXO:

O botão Cima/Baixo serve para estabelecer se a pedra irá para a parte de cima ou de baixo do tabuleiro.
O app ajusta a posição da peça automaticamente.

VITÓRIA E PONTOS:

Quando um jogador vence uma partida, o outro começa o jogo seguinte om uma pedra a mais do que ele tinha antes de perder.
Além disso, o vencedor sempre sai primeiro na outra rodada.

Há todas as formas de vencer que o dominó normal tem com as respectivas pontuações específica.
O sistema de pontuação é clássico.

COMPUTADOR:

O computador demora um pouquinho de tempo para jogar para facilitar o entendimento.
O usuário sempre pode mostrar o jogo do computador por curiosidade e ocultá-lo de volta.

O "terminal" embaixo relata as ações e regras do jogo.

@author Lucas Paz.
