O arquivo Avaliador é uma classe Java (servindo de API quando instanciada) que:

Avalia uma expressão matemática com ou sem variáveis previamente definidas pelo usuário.

O modelo de número é tradicional: +(ou)-123.456E+(ou)-789

Obs.: '+' e '-' e a notação científica são opcionais, 'E' sempre maiúsculo.

As variáveis recebem como valor um número (double) ou uma expressão matemática (String), a qual pode até citar outras variáveis.

Cuidado, pois pode haver loop se os valores das variáveis ficarem referenciando outras variáveis indefinidamente.

Operadores: ^ (Exponenciação), * , / , % (MOD), + , -

Se o usuário cometer erros de sintaxe, esta classe lança erros tipo "Error" com mensagem personalizada.

Segue também uma pasta com javadoc.

@author Lucas Paz.